# MANDARA_JS_followup
「ブラウザGIS」MANDARA_JS を継続的に更新していくプロジェクト

このリポジトリは、
谷　謙二氏が継続して開発された Webブラウザ上で動作する「ブラウザGIS」MANDARA_JSを
支障なく動作し広く活用され続けるように、可能な作業を行い公開するものです。

このリポジトリはソースコードの公開のみの機能です。
実際の利用は、当面は、
https://ktgis.net/mdrjs/
をご利用ください。
別サーバーでも利用していただけるよう、計画中です。

[ 展開したJavaScriptソースコードの公開 ]

このプロジェクトのソースコードは、ktgis.net で谷謙二氏が提供された
MANDARA　JS バージョン 1.003 (2022/3/7) mandara_js1_003.zip
を展開したものです。
また、実際の操作に必要な data, image, map フォルダの
ファイルも公開するものです。

このソースコードは、谷謙二氏が書かれているように　
Webブラウザ内で動作するプログラミング言語JavaScriptで作られています。

今後、動作上必要であれば、修正を加え、活用され続けるようにしたいと考えています。

[ mpfjマップファイルを展開した json ファイルの公開 ]

MANDARA JS用のマップファイル形式 mpfj ファイルを理解するために、
展開した json ファイルを収めたフォルダを
map フォルダの下に置いています。

mpfj ファイルは、地図データを json 形式であらわしたデータファイルを
ZIPで圧縮し、拡張子を mpfj に変更したものです。

ただし、GitHubのファイルアップロードサイズの制限から、
展開するとjsonファイルのサイズが25MBを越えてしまう

japanadm.mpfj

japanadOld.mpfj

japanRail.mpfj

については、アップロードしていません。

[ mdrj 属性データファイルを展開した json ファイルの公開 ]

MANDARA JS用の属性データファイル形式 mdrj ファイルを理解するために、
展開した json ファイルを収めたフォルダを
data フォルダの下に置いています。

mdrj ファイルは、csvなどで入力した属性データと、地図の各種設定結果のデータを json 形式であらわしたデータファイルを
ZIPで圧縮し、拡張子を mdrj に変更したものです。

ただし、GitHubのファイルアップロードサイズの制限から、
展開するとjsonファイルのサイズが25MBを越えてしまう

japan_sityoson_pop.mdrj

landprice2021.mdrj

tokyo4mesh2015population.mdrj

については、アップロードしていません。

[ mdrmjマップ情報付きデータファイルを展開した json ファイルの公開 ]

MANDARA JS用のマップ情報付きデータファイル形式 mdrmj ファイルを理解するために、
展開した json ファイルを収めたフォルダを
data フォルダの下に置いています。

mdrmj ファイルは、地図データと属性データをあわせて、 json 形式であらわしたデータファイル(拡張子は .mdrmjin)を
ZIPで圧縮し、拡張子を mdrmji に変更したものです。

ただし、GitHubのファイルアップロードサイズの制限から、
展開するとjsonファイルのサイズが25MBを越えてしまう

japan_sityoson_pop.mdrmj

tokyo_census2015.mdrmj

については、アップロードしていません。

[ このプロジェクトで提供するファイルのライセンスについて ]

このプロジェクトのもとになっている MANDARA_JS_1.003 のソースコードに添付されているライセンス記述を転記します。

「本ソースコードのライセンスは、CC BY-SA です。
作品名（MANDARA_JS）、作者（谷謙二）を表示し、
改変した場合には元の作品と同じCCライセンス（このライセンス）で公開することを主な条件に、
営利目的での二次利用も許可されるCCライセンスです。
zlibrev.jsはimaya様のコード（ MIT License）を使用しています。」

このプロジェクトで提供するファイルも、
同じくクリエイティブ コモンズ 表示 - 継承 4.0 国際ライセンス （CC BY-SA 4.0） で公開します。
表示を必要とする作品名は  「MANDARA_JS」、作者名は 「谷 謙二」です。


本プロジェクト提供ファイルの利用によって生じる一切の損害等について
プロジェクト管理者（堀一成）は何らの責任を負いません。
